=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 18=
=هناك شيء بينكما!=
أنت ذكي جداً.
أخشى أنك لم تدخل القصر
فقط لممارسة الطب، أليس كذلك؟
لا أجرؤ على خداعك.
لدي أسبابي الخاصة.
أريد فقط أن أكشف
الحقيقة حول اتهام والدتي
بإيذائك.
ولكن ليس لدي أي نية
لإيذائك على الإطلاق.
فتاة سخيفة.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد خدمتني بشكل جيد.
لقد
رأيته بأم عيني
وأحتفظت به في قلبي.
أنت فتاة جيدة.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد كنت أيضا
التفكير في
كيف والدتك
عالجت مرضي
منذ عشر سنوات.
صراحة،
بعض الأشياء
لا معنى لها حقا.
جلالتك،
والدتي كانت دائما شخصا طيبا.
انها لن تؤذيك ابدًا.
لقد قمت بفحص السجلات الطبية.
طرق العلاج التي استخدمتها
كلها مسجلة في الكتب الطبية،
لا يوجد أي أخطاء على الإطلاق.
جلالتك.
لقد دخلت في غيبوبة حينها.
يبدو أن هناك شيئًا خاطئًا.
تلك الحادثة
إنها مليئة بالشكوك بالفعل.
إذا تجرأ أحد
لتأطير والدتك في القصر،
هذا يعني أنها
لا بد أن يكون قد تجسس على أسرارهم.
حتى أنني تورطت في ذلك.
أخشى أن تكون العواقب وخيمة
بعيدة المدى.
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة في القصر،
لا تثير هذه المسألة مرة أخرى.
هل تفهم؟
قد يكون هذا خطيرا،
ولكن باعتبارها ابنتها،
إذا لم أتمكن من تبرئة اسمها،
سأندم على ذلك لبقية حياتي.
جلالتك،
أعدك أنني لن أتصرف بتهور.
يرجى التأكد.
لا تهتم.
فقط تذكر.
فقط عندما
أنت على قيد الحياة، هل يمكن أن يكون هناك أمل؟
ساعدني على ارتداء
هذا دبوس الشعر الذهبي.
فرصة.
ينظر.
أنت جيدة جدًا في هذا، يا فتاة صغيرة.
هل سمعت عن
قصة مضحكة عن جلالتها؟
ما هي القصة المضحكة؟
لقد سمعت
لقد أصبحت في حيرة من أمرها،
أسوأ حتى من طفل يبلغ من العمر ثلاث سنوات!
لقد سمعت
إنها تبلل سراويلها كل يوم!
إنها لا تستطيع حتى حبس البول!
هل هذا صحيح؟
إذا كان هذا صحيحا،
سيكون مضحكا للغاية!
أنت... أنت...
أيها الخدم القذرون!
كيف...
كيف تجرؤ؟
إهانتي؟
جلالتك!
يساعد!
لقد أغمي على جلالتها!
الأم.
الأم!
استيقظي يا أمي!
ماذا حدث؟
لماذا أغمي عليها؟
جلالتك،
لا أعرف ما هي الطريقة
التي استخدمها المرافق رونغ.
عندما كانت تمشي
في الحديقة الإمبراطورية،
فجأة تقيأت دمًا طازجًا
وأغمي عليه!
لم نتمكن من إيقاظها!
رونغ زيلان.
أنا محبط للغاية!
حراس!
إسحب رونغ زيلان للخارج!
غدا الساعة 12:45
اقطع رأسها أمام العامة!
جلالتك، هذا ليس صحيحا!
- صمت!
- لها...
كيف تجرؤ على إنكار ذلك؟
جلالتك!
لقد عمل المرافق رونغ بجد.
لابد أن يكون هناك خطأ ما!
من فضلك أعطيها فرصة
لتوضيح الحقيقة.
الصمت!
من يتوسل لها
سيتم معاقبته أيضا!
إسحبها للخارج!
جلالتك، أنا بريء!
جلالتك!
المرافق رونغ!
اللورد سونغ.
هل جلالتها مستيقظة؟
لا.
وليس هذا فقط.
الخادمتان اللتان كانتا حاضرتين
كلاهما
سقطا في البحيرة بشكل غامض وماتا.
هناك شائعات
في القصر الذي
لقد أصبحت جلالتها
منزعج بسبب الشيخوخة
ولا تستطيع حتى التحكم في التبول.
الشائعات قاسية.
يقولون أنها كبيرة في السن
لتمسك بولها،
جلب العار للعائلة المالكة.
الشائعات مخزية للغاية.
لا بد أن يكون هناك شخص وراء كل هذا.
ربما يريد الشخص
لاستفزاز جلالتها
وتجعلها تغمى عليها
لتأطيرني
وأخرجني.
إذا كان الأمر كذلك،
لا يجب أن أسمح لهم بالحصول على ما يريدون.
الأولوية
هو جعل جلالتها
تستعيد وعيها.
لقد حاول اللورد وو كل الوسائل.
لم ينجح.
اللورد سونغ،
أستطيع أن أقوم بأداء إبرة إصلاح الروح،
وهو فعال جدًا ضد
استنفاد الطاقة.
ربما أستطيع إنقاذ جلالتها.
إبرة إصلاح الروح؟
أليس هذا من شأن عائلتك؟
مهارة سرية لا يستطيع تعلمها إلا الرجال؟
أنت...
هل أنت رجل أم امرأة؟
هل يمكنك التوقف عن المزاح في هذه المرحلة؟
اللورد سونغ،
من فضلك ساعدني في تأمين فرصة
لإجراء الوخز بالإبر على جلالتها.
تمام.
سأتحدث مع جلالته
وحاول إقناعه.
قبل الإعدام،
سأخرجك بالتأكيد.
شكرا لك يا رب سونغ.
لا حاجة.
لو
هل تريد حقا أن تشكرني؟
- يمكنك...
- لقد أنقذت حياتي.
لا بد لي من أن أشكرك.
جلالتك!
أنا لست ماهرًا بما فيه الكفاية
لإيقاظ جلالتها!
من فضلك عاقبني!
جلالتك، لدي شيء أريد أن أخبرك به!
تفضل.
لدى رونغ زيلان مهارة سرية،
وهي إبرة إصلاح الروح.
ربما يمكنها أن تفعل ذلك.
من فضلك تأجيل التنفيذ!
إنها هي مرة أخرى.
سخيف!
تنتقل مهارة الإبرة
إلى الرجال فقط.
كيف لها وهي امرأة أن تتعلم ذلك؟
جلالتك،
من الواضح أن هذه خطة لتأخير الوقت.
نعم جلالتك.
لقد كرهت جلالتها هذا الخادم ذات يوم.
لا يمكنك الوثوق بها.
حالة جلالتها حرجة.
عندما تستيقظ جلالتها،
لا يزال بإمكانك معاقبتها.
جلالتك،
على الرغم من أن لدي شكوك،
لا يوجد طريقة أخرى في الوقت الحاضر!
من فضلك اسمح لها أن تفعل ذلك!
جلالتك،
لم يدخر المرافق رونغ أي جهد
لرعاية جلالتها.
من فضلك ارحمنا.
الضابط سونغ.
لقد دافعت مرارا وتكرارا عن رونغ زيلان.
هل يمكن أن يكون
هل هناك شيء بينك وبينها؟
هذا صحيح.
وكان الضابط سونغ
في صف المرافق.
إنه أمر محير حقا.
سخيف!
لا يوجد شيء بيننا .
هذا ببساطة لأنه
أنا قلق بشأن جلالتها،
خوفًا من أن يكون الوقت قد فات
لإنقاذها.
أحضرها هنا.
نعم جلالتك.
رونغ...
أين هي؟
سيدي، لقد كانت
أُرسل إلى أرض الإعدام.
من سمح لك بأخذها بعيدا؟
لقد كنا نطيع الأمر فقط.
إبتعد عني!
(طلب)
هل تريد أن يتم اعدامك؟
دعنا نذهب.
لقد تحرك إصبعها!
الأم.
كيف تشعر؟
الجميع خارجا!
ابتعد عني!
خارج!
الأم!
الجميع خارجا!
انا فقط اريد
رونغ زيلان للبقاء.